Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Get in.
Entrem.
It’s alright, I don’t want to trouble you.
Tudo bem, não o quero incomodar.
I’m all wet.
Estou todo molhado.
I’ll pay you.
Eu pago-lhe.
Get in the car with me.
Entre no carro comigo.
How much do you want?
Quanto quer?
I don’t do that kind of work.
Eu não faço esse tipo de trabalho.
You won this time.
Você venceu desta vez.
But next time you might lose it all.
Mas da próxima vez pode perder tudo.
What did you just say?!
O que é que acabou de dizer?!
You said I would lose it all?!
Disseste que eu perderia tudo?!
Did you just curse me, Bo?!
Acabaste de me xingar, Bo?!
How dare you?!
Como se atreve?!
Who did this to you?
Quem lhe fez isso?
I’m really fine.
Estou muito bem.
I’m sorry, Bo.
Sinto muito, Bo.
I didn’t mean to do that, Bo.
Eu não quis fazer isso, Bo.
You can hit me, Bo! Hit me!
Podes bater-me, Bo! Bater-me!
Stop!
Parar!
Is there something urgent, Mom?
Há algo urgente, mãe?
I heard many board members don’t agree with you becoming president.
Ouvi dizer que muitos membros do conselho não concordam com a sua candidatura à presidência.
Yes.
Sim.
I don’t want you caught in that situation.
Não quero que fique nessa situação.
It might be best if you stepped down.
Talvez fosse melhor demitir-se.
Usually, you never give up on things like this, Mom.
Normalmente, nunca se desiste de coisas destas, mãe.
Especially when you know it’s unfair.
Principalmente quando se sabe que é injusto.
But you don’t have to play their game.
Mas não precisa de jogar o jogo deles.
I’d like you to go into politics.
Gostava que entrasse na política.
Our party needs new blood to compete with the others.
O nosso partido precisa de sangue novo para competir com os outros.
I’ve set everything up for you.
Eu preparei tudo para ti.
You just have to say yes.
Só precisa de dizer sim.
Our party?
A nossa festa?
You can be honest with me.
Pode ser honesto comigo.
You just want to do what Wasin wants, right?
Só quer fazer o que Wasin quer, certo?
You don’t want me caught up in those people’s game.
Não quer que eu me envolva no jogo dessas pessoas.
But you want me in your game instead, don’t you, Mom?
Mas queres-me no teu jogo, não é, mãe?
That’s not what I think.
Não é isso que eu penso.
Queen.
Rainha.
Everything I do is all for you.
Tudo o que faço é por ti.
I won’t step down as president.
Não vou deixar o cargo de presidente.
Dad entrusted this company to me.
O meu pai confiou-me esta empresa.
The only reason I’d ever step down…
A única razão pela qual eu desistiria…
is if King takes the position instead of me.
é se o Rei tomar posse no meu lugar.
Please, no.
Por favor, não.
There’s one more thing.
Há mais uma coisa.
Election day is approaching.
O dia da eleição está a aproximar-se.
You must be more careful.
Deve ser mais cuidadoso.
Don’t let there be any bad press.
Não deixe que haja má publicidade.
It could affect the party.
Isso poderia afetar a festa.
I don’t want your father upset over this.
Não quero que o seu pai fique chateado com isso.
I only have one father.
Eu só tenho um pai.
I’ll be more careful.
Serei mais cuidadoso.
Please, excuse me.
Por favor, com licença.
(I've looked for more information.) (Last night, Babe was beaten by her mother.) (And just now too, but someone stepped in to help.)
(Procurei mais informações.) (Ontem à noite, a Babe foi espancada pela mãe.) (E agora também, mas alguém interveio para ajudar.)
What is it?
O que é?
(Queen.)
(Rainha.)
(I dug up more information about Babe.)
(Descobri mais informações sobre Babe.)
Babe’s mother is a gambling addict.
A mãe de Babe é viciada em jogos de azar.
And she keeps stealing money too.
E ela continua a roubar dinheiro também.
Come on…
Anda lá…
Last night you left my message on read.
Ontem à noite deixaste a minha mensagem como lida.
And now you’re not even talking to me?
E agora nem fala comigo?
Queen.
Rainha.
Do you actually want to know about Babe?
Quer mesmo saber sobre Babe?
(I’ve been running around all night to dig this up.)
(Passei a noite toda a correr para desenterrar isto.)
(Didn’t even get a wink of sleep.)
(Nem consegui pregar olho.)
Queen?!
Rainha?!
Did she just hang up on me?!
Ela desligou-me na cara?!
Queen!!!
Rainha!!!
What?!
O quê?!
Is it in here?!
Está aqui?!
Where did she put it?!
Onde é que ela colocou isso?!
(Bo!)
(Vaia!)
(Bua!)
(Falar!)
Hang on!
Espere!
What is it?!
O que é?!
Bo isn’t home, Bua?
O Bo não está em casa, Bua?
How would I know?
Como saberia?
I haven’t seen her, I just got here.
Não a vi, acabei de chegar.
What do you want from her?
O que quer dela?
It’s nothing.
Não é nada.
By the way…
Já agora…
What?
O quê?
I already paid off your debt at the den, Bua.
Eu já paguei a tua dívida na toca, Bua.
What?!
O quê?!
Seriously?!
A sério?!
Did I hear you right?!
Ouvi bem?!
Yes, for real.
Sim, é verdade.
You’re amazing, Kem!
És incrível, Kem!
Why weren’t you born my son?!
Porque é que não nasceu meu filho?!
I’d love you to death!
Eu amaria-te até à morte!
Wait, Bua.
Espera, Bua.
But you have to promise me one thing.
Mas tem de me prometer uma coisa.
What is it?
O que é?
Can you promise not to hit Bo again?
Pode prometer que não vai bater no Bo outra vez?
Fine!
Bom!
Fine! I promise!
Tudo bem! Eu prometo!
Why don’t you just make Bo your wife?
Porque é que não faz da Bo a sua esposa?
That debt you paid for me…
Aquela dívida que pagou por mim…
I’ll take it as the dowry.
Vou aceitar isso como dote.
I know you’ve had a crush on Bo since forever.
Eu sei que tens uma queda pelo Bo desde sempre.
That’s why I’m giving her to you.
É por isso que a estou a dar a si.
Silence? I'll take that as a yes.
Silêncio? Vou interpretar isso como um sim.
Well, since we’re at it…
Bem, já que estamos no assunto…
How about a little more?
Que tal um pouco mais?
Bua?!
Falar?!
I’m completely out!
Estou completamente fora!
That was all of my savings.
Estas eram todas as minhas poupanças.
Come on, Kem!
Vamos, Kem!
You love Bo this much.
Você ama tanto o Bo.
And she’s only worth 200,000 to you?!
E ela vale apenas 200.000 para si?!
What a chicken.
Que cobarde.
I’ll just give her to someone else.
Vou dá-la a outra pessoa.
Wait! Bua!
Espera! Bua!
I’ll get more for you.
Vou buscar mais para si.
That’s my son-in-law!
Este é o meu genro!
Okay…
Ok…
You actually fit in my clothes, Bo!
Tu vestes mesmo as minhas roupas, Bo!
If I could go home, I wouldn’t be bothering you this much.
Se eu pudesse ir para casa, não o estaria a incomodar tanto.
Come on, don’t think too much about it.
Vá lá, não pense muito nisso.
If you went home…
Se fosse para casa…
your face will get more bruises for sure.
o seu rosto ficará com mais hematomas, com certeza.
So just use my stuff for now.
Por isso, use apenas as minhas coisas por enquanto.
Thanks, Mint.
Obrigado, Menta.
Bo!
Uau!
They just posted it!
Acabaram de postar!
Let’s go check! I’m dying to know if your name is on the list.
Vamos conferir! Estou mortinha de curiosidade para saber se o seu nome está na lista.
Come on, hurry!
Vamos, depressa!
Hurry up!
Despacha-te!
Excuse me, sorry!
Com licença, desculpe!
Bo!
Uau!
You made it, Bo!
Conseguiste, Bo!
Your name’s right there!
O seu nome está aí!
The interview’s tomorrow. You have to nail it, Bo!
A entrevista é amanhã. Tens que arrasar, Bo!
Fingers crossed.
Dedos cruzados.
This scholarship is my only hope.
Esta bolsa é a minha única esperança.
If you get it…
Se entendeu…
You won’t have to pay tuition anymore.
Já não precisará de pagar mensalidade.
And when you graduate, you’ll have a guaranteed job!
E quando se formar, terá um emprego garantido!
I’m so excited for you!
Estou muito feliz por ti!
And you especially, you’ll definitely make it, Bo!
E tu em particular, vais certamente conseguir, Bo!
I hope so too.
Espero que sim também.
You got this.
Você conseguiu.
(I love you.)
(Amo-te.)
Will you be my girlfriend, Bo?
Queres ser minha namorada, Bo?
We’re friends, Kem.
Somos amigos, Kem.
Bo.
Bo.
Can you give me a chance?
Pode me dar uma chance?
It's not about giving chances.
Não se trata de dar hipóteses.
But it’s about feelings.
Mas é sobre sentimentos.
I do love you, Kem.
Eu amo-te, Kem.
But I love you as a friend.
Mas eu amo-te como amigo.
And I've never felt more than that.
E nunca senti mais do que isso.
So…
Então…
I heard you like Bua’s daughter?
Ouvi dizer que gosta da filha da Bua?
But you’re looking pathetic like this…
Mas está a parecer patético assim…
Guess you couldn’t make her yours.
Acho que não conseguiu torná-la sua.
I want to be alone.
Quero estar sozinho.
Why are you such an idiot?
Porque é que é tão idiota?
There’s nothing special about a girl like that.
Não há nada de especial numa menina assim.
She’s just playing hard to get.
Ela está apenas a fazer-se de difícil.
Just toss her some cash.
Basta dar-lhe algum dinheiro.
And she’ll come crawling back to you.
E ela voltará a rastejar para si.
It’s my business!
É o meu negócio!
I’ll deal with it myself!
Eu próprio cuido disso!
Especially Bua’s daughter…
Principalmente a filha da Bua…
She’s no different from her mother.
Ela não é diferente da mãe.
You don’t know a thing, shut up!
Não sabe de nada, cale-se!
Did you just raise your voice at me, Kem?
Acabaste de levantar a voz para mim, Kem?
Huh?!
Hã?!
I’m telling you this…
Estou a dizer-te isso…
That girl will bleed you dry.
Esta rapariga vai te sugar até secar.
So what?!
E então?!
You paid off Bua’s debt…
Pagou a dívida de Bua…
But you still couldn’t make that girl yours.
Mas ainda não conseguiu fazer com que aquela rapariga fosse sua.
That girl’s got some nerve.
Esta miúda tem muita coragem.
Already played you for your money.
Já joguei contigo pelo teu dinheiro.
Why are you such a fool over a worthless girl?
Porque é que é tão tolo por uma rapariga inútil?
Huh?!
Hã?!
Stay out of my business!
Não se meta na minha vida!
I’ll let you go this time.
Desta vez vou deixar-te ir.
Take it as…
Tome-o como…
I pity a fool like you.
Tenho pena de um tolo como tu.
But if you dare mouth off at me again.
Mas se se atrever a falar mal de mim outra vez.
I won’t let you off next time, Kem!
Não te vou deixar escapar da próxima vez, Kem!
Let’s go!
Vamos!
Where’s Bie?
Onde está o Bie?
She’s already booked for the night.
Ela já reservou o lugar para a noite.
For real?
Sério?
Who’d even have the guts to book Queen’s girl?
Quem teria coragem para contratar a rapariga da Rainha?
That table over there.
Aquela mesa ali.
Queen.
Rainha.
This is the list of students applying for our company’s scholarship this year.
Esta é a lista dos alunos que se candidataram à bolsa da nossa empresa este ano.
Come pick a wine with me.
Venha escolher um vinho comigo.
Yes.
Sim.
I booked this girl for the night.
Reservei esta rapariga para passar a noite.
But I'll let you have her.
Mas vou deixar-te ficar com ela.
I’m going to the restroom.
Vou à casa de banho.
Queen.
Rainha.
About last night…
Sobre ontem à noite…
I…
EU…
Does it hurt?
Dói?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
All the bruises.
Todos os hematomas.
No, it doesn’t.
Não, não é.
What happened?
O que aconteceu?
Please, I’d rather not talk about it.
Por favor, prefiro não falar sobre o assunto.
If you want my help…
Se quiser a minha ajuda…
Just say it.
Apenas diga.
Even if I tell you…
Mesmo que eu te diga…
You wouldn’t be able to help me anyway.
De qualquer forma, não seria capaz de me ajudar.
Queen.
Rainha.
Has Bie really got you this shaken?
O Bie deixou-te mesmo tão abalado?
What are you saying?
O que está a dizer?
I’m just being honest.
Estou apenas a ser honesto.
I’m only saying what I see.
Estou apenas a dizer o que vejo.
We've been friends for years.
Somos amigos há anos.
How could I not see it?
Como é que eu não pude ver isto?
There’s nothing.
Não há nada.
No way.
Não é possível.
If there’s really nothing, why are you here then?
Se realmente não há nada, porque está aqui então?
I just don’t want anyone being used by Kongtup.
Só não quero que ninguém seja usado pelo Kongtup.
That’s all.
Isso é tudo.
(Don’t forget your papers.) (I'm going to bed.)
(Não se esqueça dos seus papéis.) (Vou dormir.)
(This headache won’t quit.)
(Esta dor de cabeça não passa.)
Papers…
Documentos…
Right!
Certo!
They’re still at home.
Ainda estão em casa.
Well, well…
Bem, bem…
Pretending you don’t care.
Fingir que não se importa.
But here you are, right in front of Babe’s house.
Mas aqui está você, mesmo em frente à casa de Babe.
Stop it.
Pare com isso.
Since I’ve been with you…
Desde que estou convosco…
Babe’s the first person you’ve ever been this into.
Babe é a primeira pessoa por quem se sente tão a fim.
So what do we call that…?
Então como é que lhe chamamos…?
You talk too much.
Você fala demais.
Just leave.
Apenas vá embora.
You can fool me or anyone else.
Pode enganar-me ou enganar qualquer outra pessoa.
But your own heart…
Mas o seu próprio coração…
you can’t fool that, Queen.
não pode enganar isso, Rainha.
Leave.
Ausência.
Hold on.
Espera.
Kongtup’s men are watching you, Queen.
Os homens de Kongtup estão a observar-te, Rainha.
Bo!
Uau!
Are you home, Bo?
Estás em casa, Bo?
Are you home?
Está em casa?
Bo!
Uau!
I’m sorry, Bo.
Sinto muito, Bo.
I’m so sorry.
Eu sinto muito.
Bo!
Uau!
Please open the door for me, Bo.
Por favor, abre-me a porta, Bo.
Bo.
Bo.
I’m sorry.
Lamento.
Please open the door for me.
Por favor, abra-me a porta.
Bo.
Bo.
I’m so sorry.
Eu sinto muito.
I’m sorry.
Lamento.
Please come back to me, Bo.
Por favor, volta para mim, Bo.
Please.
Por favor.
I'm sorry, Bo.
Sinto muito, Bo.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Kem!
Creme!
Open the door!
Abrir a porta!
Kem! It’s bad!
Kem! É mau!
Kem! This is serious!
Kem! Isto é sério!
Kem!
Creme!
(I’m coming!)
(Estou a chegar!)
Open the door, hurry!
Abra a porta, depressa!
What is it, Bua?!
O que é, Bua?!
Bo ran away from home!
O Bo fugiu de casa!
She took everything with her!
Ela levou tudo consigo!
What?!
O quê?!
Since when?!
Desde quando?!
I don’t know!
Não sei!
I came home this morning and all her stuff was gone!
Cheguei a casa esta manhã e todas as coisas dela tinham desaparecido!
How am I supposed to get by now?!
Como vou conseguir sobreviver agora?!
Bo!
Uau!
You ungrateful daughter!
Sua filha ingrata!
What is this?!
O que é isto?!
(Answer me, Bo!!!!!) (Where are you?!) (You ungrateful daughter!!!)
(Responde-me, Bo!!!!!) (Onde estás?!) (Sua filha ingrata!!!)
(I’m your mother!) (Come home right now!) (You worthless child!!)
(Eu sou a tua mãe!) (Vem para casa agora mesmo!) (Sua criança inútil!!)
Just turn it off already!
Desligue isso logo!
Mm…
Milímetros…
I thought my life was bad enough…
Eu pensava que a minha vida já era má o suficiente…
But compared to you, I’ve got nothing.
Mas comparado contigo, não tenho nada.
Yeah…
Sim…
Bo.
Bo.
You have to nail it today.
Tem que acertar hoje.
Mmm.
Hummm.
You got this!
Você conseguiu!
Right…
Certo…
Good morning, everyone.
Bom dia a todos.
For this final round of scholarship interviews.
Para esta ronda final de entrevistas para bolsas de estudo.
The committee will assess candidates on multiple aspects.
O comité avaliará os candidatos em vários aspetos.
The committee’s decision will be final.
A decisão do comité será definitiva.
I wish you all the best of luck.
Desejo a todos muita sorte.
I’m rooting for you all.
Estou a torcer por todos vocês.
You got this.
Você conseguiu.
I got this.
Eu entendi.
You got this!
Você conseguiu!
From all the applications we’ve reviewed.
De todas as aplicações que analisamos.
Two candidates stand out the most.
Dois candidatos destacam-se mais.
I believe there’s only one.
Creio que só existe uma.
Who would that be?
Quem seria?
Warataya.
Espere.
And for you?
E para si?
Bonita and Warataya.
Bonita e Warataya.
What do you think, Keeraphat?
O que achas, Keeraphat?
Warataya is certainly impressive.
Warataya é certamente impressionante.
In that case, we’ll proceed with awarding the scholarship to Warataya.
Nesse caso, avançaremos com a concessão da bolsa para Warataya.
But Bonita is just as impressive.
Mas Bonita é igualmente impressionante.
Bonita.
Bonita.
Just make the decision fairly.
Basta tomar a decisão de forma justa.
No need to favor me.
Não tem de me favorecer.
Good morning.
Bom dia.
My name is…
O meu nome é…
Bonita Piansakul.
Bonita Piansakul.
I’m a second-year student in the Faculty of Economics.
Sou aluno do segundo ano da Faculdade de Economia.
The results have been finalized.
Os resultados foram finalizados.
This year’s scholarship goes to…
A bolsa deste ano vai para…
Warathaya Suksorn.
Warathaya Suksorn.
Congratulations.
Parabéns.
Don’t worry, you’ll definitely get it next year.
Não se preocupe, certamente o receberá no próximo ano.
Mmm…
Hummm…
Thanks for waiting for me.
Obrigado por esperar por mim.
I saw Queen just now.
Acabei de ver os Queen.
She was one of the committee members.
Era uma das integrantes do comité.
What?!
O quê?!
Really?!
Mesmo?!
Then why didn’t she help you?!
Então porque é que ela não te ajudou?!
Why would she?
Por que razão ela faria isso?
The decision should be fair.
A decisão deve ser justa.
The one who got it deserves it too.
Quem recebeu também merece.
And I don’t want any of that special treatment kind of thing.
E não quero nada deste tipo de tratamento especial.
I want to earn it on my own.
Quero ganhar isto sozinho.
If you want my help…
Se quiser a minha ajuda…
Just say it.
Apenas diga.
Even if I tell you…
Mesmo que eu te diga…
You wouldn’t be able to help me anyway.
De qualquer forma, não seria capaz de me ajudar.
Bo?
O quê?
Are you heading back now?
Está voltando agora?
I forgot to tell you.
Esqueci-me de te contar.
I have to go see Ging’s mom for a bit.
Preciso de ir ver a mãe do Ging um pouco.
Is it okay if you head back first?
Tudo bem se voltar primeiro?
Of course!
Claro!
Don’t worry about me.
Não se preocupe comigo.
Okay.
Ok.
See you at the club then. I’m feeling better now.
Vemo-nos no clube então. Estou a sentir-me melhor agora.
Alright, see you there.
Certo, vejo-te lá.
Bye.
Adeus.
This way, please, Keeraphat.
Por aqui, por favor, Keeraphat.
We’re truly honored that you could join us today, Keeraphat.
Estamos realmente honrados por se ter juntado a nós hoje, Keeraphat.
Thank you.
Obrigado.
We truly appreciate your continued support for our university’s scholarship program.
Agradecemos sinceramente o seu apoio contínuo ao programa de bolsas de estudo da nossa universidade.
My pleasure.
O prazer é meu.
Have a safe trip back, Keeraphat.
Tenha uma boa viagem de regresso, Keeraphat.
Jumping into someone else’s car like this…
Entrar no carro de outra pessoa desta forma…
Do you think it’s the right thing to do?
Acha que é a coisa certa a fazer?
No.
Não.
So you do know…
Então sabe…
Then why do it?
Então porquê fazer isso?
You’d better have a good reason, Babe.
É melhor teres um bom motivo, querido.
Could you drop me off at the university gate, please?
Podia deixar-me no portão da universidade, por favor?
Reason?
Razão?
Please, could you drop me off?
Por favor, podias deixar-me aí?
I want a reason why you jumped into my car.
Quero uma razão pela qual saltou para o meu carro.
And why I should drop you off.
E porque é que eu deveria deixar-te lá.
Last night you told me I couldn’t help you.
Ontem à noite disse-me que eu não o podia ajudar.
But now you’re asking for my help.
Mas agora está a pedir a minha ajuda.
If your reason isn’t good enough…
Se o seu motivo não for suficientemente bom…
Then you can get out of my car.
Depois pode sair do meu carro.
I’m sorry.
Lamento.
For the way I spoke to you last night.
Pela forma como falei consigo ontem à noite.
And for jumping into your car like this.
E por saltar para o seu carro desse jeito.
It’s just there’s someone outside I don’t want to face.
É que há alguém lá fora que não quero encarar.
So, what do I get out of helping you this time?
Então, o que ganho eu ao ajudá-lo desta vez?
I’m not that kind.
Eu não sou desse tipo.
But you’re not mean to me.
Mas não é mau para mim.
If you won’t help…
Se não vai ajudar…
I’ll get out.
Vou sair.
Sorry for the trouble.
Desculpe pelo incómodo.
If you want me to help…
Se quiser que eu ajude…
Then sit here.
Então sente-se aqui.
I’ve told you before that I don’t take that kind of job.
Já lhe disse anteriormente que não aceito este tipo de trabalho.
I only told you to sit on my lap.
Eu só te disse para te sentares no meu colo.
On Queen’s lap?!
Ao colo da Rainha?!
You can just drop me off up ahead.
Pode deixar-me lá na frente.
I’ll take you home.
Eu vou levar-te para casa.
I’m not going home!
Eu não vou para casa!
Then we're going to my place.
Depois vamos para a minha casa.
Why did you bring me here?
Porque é que me trouxe aqui?
I’m not going to do anything to you.
Não lhe vou fazer nada.
But I’ve got work to do tonight.
Mas tenho trabalho para fazer esta noite.
I’ll take you there.
Eu levo-te até lá.
Then why did you bring me here?
Então porque me trouxe aqui?
It’s about work.
É sobre trabalho.
What work?
Que trabalho?
I’m looking for someone to summarize and read the news to me.
Procuro alguém para resumir e ler as notícias para mim.
But…
Mas…
I just started working at the club.
Comecei agora a trabalhar no clube.
I don’t want to quit yet.
Não quero desistir já.
I don’t offer this chance to just anyone, Babe.
Não ofereço essa oportunidade a qualquer um, querida.
Do you live here alone, Queen?
Vive aqui sozinha, Rainha?
Mm.
Milímetros.
Living alone in such a big house…
Viver sozinha numa casa tão grande…
Don’t you ever feel lonely?
Nunca se sente sozinho?
I’m used to it.
Estou habituado a isso.
And…
E…
I brought you here to talk about work.
Trouxe-o aqui para falar sobre trabalho.
Not to interview me.
Não para me entrevistar.
Alright.
Tudo bem.
Are you going to sleep?
Vai dormir?
No.
Não.
Just resting my eyes.
Apenas descansando os meus olhos.
Are you feeling sore?
Está se sentindo dolorido?
I can give you a massage.
Posso fazer-te uma massagem.
You know how to give a massage?
Sabe como fazer uma massagem?
A little bit.
Um pouco.
How much is it for a massage?
Quanto custa uma massagem?
I won’t charge.
Não vou cobrar.
Think of it as payment for your help today.
Pense nisso como um pagamento pela sua ajuda hoje.
What if I like it?
E se eu gostar?
You mean me?
Quer dizer eu?
What is there to like about you?
O que há para gostar em si?
I don’t know.
Não sei.
I just feel like we’ve been seeing each other a lot lately.
Sinto que nos temos visto muito ultimamente.
So it got me thinking that way.
Então, isso fez-me pensar dessa forma.
Then stop thinking that way.
Então pare de pensar dessa forma.
Because I'm not interested in you.
Porque não estou interessado em si.
Alright.
Tudo bem.
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Why don’t you want to go home?
Porque é que não quer ir para casa?
It’s not that I don’t want to.
Não é que não queira.
But I just can’t.
Mas simplesmente não consigo.
Get up.
Levantar-se.
I’ll take you to the club.
Vou levar-te ao clube.
Is this really Queen’s weak spot?
Será mesmo esse o ponto fraco da Queen?
Yes, dad.
Sim, pai.
Didn’t expect it’d be a girl from the club.
Não esperava que fosse uma rapariga do clube.
This just makes things even more exciting.
Isso só torna as coisas ainda mais emocionantes.
So, what’s your next move?
Então, qual é o seu próximo passo?
I already have a plan.
Eu já tenho um plano.
You know Queen just as well as she knows you.
Conheces a Queen tão bem como ela te conhece a ti.
So, you still have to be careful.
Então, ainda precisa de ter cuidado.
Of course, Dad.
Claro, pai.
You can trust me.
Pode confiar em mim.
You’ve always had my trust, Kongtup.
Sempre tiveste a minha confiança, Kongtup.
I’ve booked you for the whole night.
Reservei-o para a noite toda.
Why don’t you invite Linn here too?
Porque é que não convida a Linn aqui também?
I want to sit alone.
Quero sentar-me sozinho.
Then why would you have me here?
Então porque me teria aqui?
I mean…
Quero dizer…
It’s only you and me.
Somos só tu e eu.
But didn’t you just say you wanted to be alone?
Mas não disse que queria estar sozinho?
Order whatever you like.
Peça o que quiser.
You’ll drink with me.
Vai beber comigo.
Alright.
Tudo bem.
May I have a Shirley Temple, please, Ray?
Posso ter uma Shirley Temple, por favor, Ray?
Right away, Bie.
Imediatamente, Bie.
So, which one is it? Queen’s weak spot or whatever?
Então, qual é? O ponto fraco da Rainha ou algo do género?
There’s no one here named Bonita.
Não há aqui ninguém chamado Bonita.
And seriously?! Being way up there…
E a sério?! Estar lá em cima…
but falling for a girl like that.
mas apaixonar-se por uma rapariga assim.
How is that even possible?
Como é possível?
How would I know?! Huh?!
Como saberia eu?! Hã?!
Just go find the girl before Queen leaves.
Vai encontrar a rapariga antes que a Rainha vá embora.
Boss wants some good shots.
O boss quer alguns bons tiros.
Move!
Mover!
Alright.
Tudo bem.
Queen.
Rainha.
Queen!
Rainha!
Please, come with me!
Por favor, venha comigo!
Where?
Onde?
You need to get out of here.
Precisa de sair daqui.
Someone’s trying to blackmail you.
Alguém está a tentar chantagear-te.
I just heard them talking.
Acabei de os ouvir a conversar.
You have to leave now.
Tem que ir embora agora.
Queen!
Rainha!
Are you sure you heard it right?
Tem a certeza de que ouviu bem?
I really heard them.
Eu realmente ouvi-os.
Please, believe me.
Por favor, acredite em mim.
So, you’re worried about me?
Então, está preocupado comigo?
Yes.
Sim.
I don’t want you to get into trouble.
Não quero que se meta em problemas.
And why would I be in trouble?
E porque estaria eu em apuros?
They said I’m your weak spot.
Disseram que eu sou o seu ponto fraco.
I don’t know what that means.
Não sei o que significa.
But right now, we have to hurry.
Mas agora temos de nos apressar.
Come on!
Anda lá!
This way, Queen.
Por aqui, Rainha.
Why are you smiling?!
Porque está sorrindo?!
Come here!
Vem cá!
Come in here first.
Entre aqui primeiro.
Come in.
Entre.
Hey.
Olá.
No one’s here.
Não está aqui ninguém.
Let’s go, then.
Vamos lá então.
Hang in here for a bit, Queen.
Aguente firme um pouco, Rainha.
Just wait until they leave.
Espere só até eles se irem embora.
We’re lucky I overheard them talking.
Tive sorte em ouvi-los a conversar.
As soon as I heard, I ran straight back to you.
Assim que ouvi, corri de volta para ti.
I was so scared, I couldn’t think of anything.
Fiquei tão assustado que não consegui pensar em nada.
All I knew was, I had to get you out.
Tudo o que sabia era que precisava de te tirar daqui.
Do you think they’ll find us, Queen?
Achas que eles nos vão encontrar, Rainha?
Stay quiet.
Fique quieto.
They’re gone.
Eles foram-se.
Are you sure?
Tem a certeza?
I’d better go out and check first.
É melhor eu sair e verificar primeiro.
Babe.
Querida.
If I were to kiss you…
Se eu te beijasse…
How much would it cost me?
Quanto me custaria?
Are you drunk?
Está bêbado?
I’m completely conscious.
Estou completamente consciente.
And I want what I asked for.
E quero o que pedi.
You don’t need to pay.
Não precisa de pagar.
Because I’m not giving you that.
Porque eu não te vou dar isso.
We should get out of here.
Devíamos sair daqui.
Queen.
Rainha.
I’m not joking.
Não estou a brincar.
I won’t allow that.
Não permitirei isso.
I’m serious.
Estou a falar a sério.
So am I.
Eu também sou.
You’re defying me.
Você está a desafiar-me.
I could defy you even more.
Eu poderia desafiá-lo ainda mais.
(Where are they?!)
(Onde estão?!)
Just keep looking!
Continue procurando!
Do you really like that girl?
Gosta mesmo daquela garota?
Why would you think that?
Por que razão pensaria isso?
Because I’ve never seen my little sister act this way with anyone before.
Porque nunca vi a minha irmãzinha agir desta forma com ninguém antes.
Stop it, Kem!
Pára com isso, Kem!
I won’t!
Eu não vou!
Do you even know what I’ve done for you?!
Sabes sequer o que eu fiz por ti?!
Get in my car.
Entre no meu carro.
I’m not getting in your car.
Não vou entrar no seu carro.
Not until you apologize to me.
Não até me pedir desculpa.
I've found her weakness.
Descobri o ponto fraco dela.
And I know exactly how to make use of it.
E sei exatamente como usá-lo.